# google-page
Copy of main google page.

Decision of the test-task (it-incubator):

https://mrferby.github.io/google-page/index.html</br>
https://mrferby.github.io/google-page/index-search.html

<b>Task:</b>

https://docs.google.com/document/d/1yhgixWAYMNp6KP784h7JBhiW7hKp1II5BXllvuRZGb0/

Задачи:

1. Заверстать микроверсию google: поле ввода и кнопка найти! 

2. Стилизация: кнопка должна быть зеленая, вокруг инпута должна быть красная граница, размер кнопки и инпута - больше стандартного. Добавить паддинги в инпут.

3. JS: кликаем по кнопке - видим в alert-е то, что введено в поле поиска. Не использовать onclick атрибут в разметке кода.

4. Если ввести в поиск слово google и нажать кнопку НАЙТИ, то нужно показать в алерте “Yandex круче. Но это не точно”

5. Создать массив объектов. 3-4 объекта, каждый имеет свойства name и age. При нажатии на кнопку НАЙТИ также вывести ещё и св-во name первого объекта в массиве

6. Создать функцию superSum, которая будет в алерте показывать сумму ЛЮБЫХ двух чисел, переданных этой функции через параметры 

7. Создать массив из чисел в перемешку (не отсортированы). С помощью цикла for найти максимальный и минимальный элементы в массиве

8. Создать 2 переменные a и b… присвоить им любые значения. Потом программно поменять эти значения местами, не используя значения напрямую

let a = "XXX"; </br>
let b = "YYY"; </br>
// тут ваш код </br>
console.log(a); // то что было изначально в b </br>
console.log(b); // то что было изначально в a </br>
</br>

9. Оформить алгоритм поиска максимального числа в массиве как функцию findMax (чтобы можно было передавать в неё любой массив чисел, а на выходе она возвращала нам максимальное число из массива)

10. показать alert с результатом поиска не сразу, а через 3 секунды после нажатия (всё то же самое, как и работало, в частности с “яндекс круче всех”, но с задержкой в 3 секунды)
